# iliwala (이리와라) 디자인 회사 웹 사이트
### 프로젝트 개요

iliwala (이리와라) 디자인 회사 웹 사이트이다.

### 프로젝트 개발 환경

1. 인텔리제이 아이디어
2. MySQL 8.x.xx
3. JDK 17

### 홈페이지 기능

1. 로그인/회원가입 기능
2. 아이디/비번 찾기
3. 커뮤니티 - 공지사항만 제공
4. 고객지원 - 1:1 문의/묻고답하기
5. 관리자 페이지 - admin/1234 로 로그인
6-1. 회원 관리
6-2. 공지사항 관리

### **총 7점**

- [x]  DB 세팅 (7점)

### **총 43점**

### 회원가입 (6점)

- [x]  아이디,비번,비번확인 등 모든 입력정보는 필수입니다.  “아이디가 입력되지 않았습니다” **사용자 알림**을 띄워 모든 정보가 필수적으로 입력되도록 합니다. (단 프론트엔드에서 기본값으로 설정된 경우는 그 기본값을 사용하면 됩니다.) **득점 1점**
- [x]  아이디중복확인 버튼 클릭시, ajax통신으로 서버에 있는 회원테이블에 중복된 아이디가 있는지 확인후 **사용자 알림**을 통해 “아이디 사용가능합니다” 또는 “아이디가 중복됩니다” **사용자 알림**을 띄웁니다.  (제공동영상 확인) **득점 3점**
- [x]  비번은 4자리 이상만 입력가능하도록  합니다.
    
    (유효성 체크는 프론트엔드 JS안에서 가능하도록 합니다.)
    
    확인버튼 클릭시 유효성 체크후에 유효한 비번이 아니다면, “4자리이상만 가능합니다.”라고**사용자 알림**을 띄웁니다. 화면이동이나 서버측에 submit이 되지 않도록 합니다. **득점 1점**
    
- [x]  비번과 비번확인이 서로 다르다면 확인버튼 클릭시 “암호가 일치하지 않습니다. 다시 입력해주세요” 유효성 확인 **사용자 알림**을 띄웁니다. (유효성 체크는 프론트엔드 JS안에서 가능하도록 합니다.) **득점 1점**

### 로그인  (5점)

- [x]  새로 가입한 회원 아이디와 비번으로 로그인이 가능하도록 로그인 로직을 서버에 개발합니다. **득점 1점**
- [x]  아이디가 존재하지 않는다면 “아이디가 존재하지 않습니다.”, 비번이 틀리다면 “비밀번호가 다릅니다.”라고 **사용자 알림**을 띄웁니다. 각각 득점 1점 **총 2점**
- [x]  로그인 성공후 “로그인되었습니다.” **사용자 알림**을 띄운후 홈화면으로 이동합니다. **득점 1점**
- [x]  로그인한 사용자만 고객지원 - 1:1문의, 묻고답하기, FAQ화면에 접근하도록 허용합니다. 로그인을 안한 사용자가 접근시 “로그인을 해주세요” **사용자 알림**을 띄운후 로그인화면으로 이동합니다. **득점 1점**

### 아이디 찾기(팝업페이지가 아닌 본문 페이지 이동으로 구현해도 됩니다.) (2점)

- [x]  이름과 이메일을 입력하며, 아이디를 서버로부터 검색하여 html에 출력합니다. **득점 2점**
- [x]  팝업된 창에서 정보를 확인하고 그냥 닫습니다. 원래화면(부모창)과의 통신은 따로 없습니다.

### 비번 찾기(팝업페이지가 아닌 본문 페이지 이동으로 구현해도 됩니다.) (2점)

- [x]  이름, 아이디, 이메일을 입력하며, 비번을 서버로부터 검색하여 html에 출력합니다. **득점 2점**
- [x]  팝업된 창에서 정보를 확인하고 그냥 닫습니다. 원래화면(부모창)과의 통신은 따로 없습니다.

### 공지사항 (5점)

- [x]  커뮤니티 - 공지사항을 클릭하면 서버 테이블에 있는 공지사항 리스트를 화면과 같이 출력합니다. **득점 2점**
- [x]  제목/내용~~/작성자~~ 중 하나를 선택하고 검색어를 입력한후 돋보기(검색)아이콘을 클릭하면, 검색된 목록이 출력되게 합니다. 제목/내용~~/작성자~~ 두가지 검색만 가능하면 됩니다. **득점 2점**
    
    예) 제목 “타이틀”이라고 검색하면 제목 컬럼(열)에 “타이틀” 문구를 포함하는 모든 레코드(공지사항)을 가져와서 출력합니다. 
    
- [x]  c. 공지사항 목록에서 번호나 타이틀이나 작성일 중 하나를 클릭하면 공지사항 상세 페이지로 이동합니다. URL 예) http://localhost:8080/community/community01_1?notice_idx=5
    
    화면과 같이 제목, 작성일, 내용을 출력합니다.  **득점 1점**
    

### 1:1 문의 (2점)

- [x]  입력데이터중 구분은 따로 DB에 저장하지 않습니다.
- [x]  나머지 성명, 전화번호, 이메일, 주소(주소 + 상세주소)(우편번호는 저장하지 않습니다.), 제목, 설명, 현재날짜 등을 DB에 저장합니다. **득점 2점**

### 묻고답하기 (5점)

- [x]  묻고 답하기 목록을 DB데이터를 가져와 출력합니다. **득점 1점**
- [x]  제목/내용/작성자 기준으로 검색어를 넣고 검색버튼을 누르면 해당하는 목록만 출력합니다. (검색은 SQL LIKE구문을 통해 해당 검색어가 들어가는 조건으로 검색합니다.) **득점 1점**
- [x]  묻고답하기 목록에서 번호/제목/작성자/작성일을 누르면 비번입력창으로 이동합니다. 아래 화면 참조.
- [x]  비밀번호입력 창에서 글작성시 입력한 비번을 입력할때만 상세화면으로 이동합니다. **득점 2점**
- [x]  묻고답하기 상세 화면에서 상세 정보를 출력합니다. (상단의 이미지 링크가 깨진 것은 무시합니다) **득점 1점**

# 관리자페이지

- [x]  a. http://localhost:8080/admin 로 이동하여,  admin/1234로 로그인합니다.(별도 링크는 없고, 웹브라우저 주소창에 직접 입력하여 이동합니다.)

### 회원관리 (5점)

- [x]  회원목록 N건과 목록(아이디/성명/이메일/생일/가입일)을 출력합니다. **득점 1점**
- [x]  전체/아이디/성명/이메일/~~핸드폰/주소~~ 검색옵션과 검색어로 검색 기능을 구현합니다.
    - 전체는 아이디/성명/이메일/~~핸드폰/주소~~ 중에서 검색어를 포함하고 있으면 목록에 출력합니다.(핸드폰은 포함하지 않고, 영문 대소문자 구분하지 않습니다.) **득점 2점**
    - 핸드폰은 회원가입 목록에 없으므로 구현하지 않습니다.
- [x]  정렬 - 아이디 오름차순/내림차순, 가입일 오름차순/내림차순 정렬기능을 구현합니다. select태그의 onchanage 이벤트를 사용하여 검색합니다. **득점 1점**
- [x]  5개만 보기, 10개만 보기, 전체 보기로 구현합니다. select태그의 onchanage 이벤트를 사용하여 검색합니다. **득점 1점**

### 공지사항관리 (6점)

- [x]  목록 N건과 목록(글번호/제목/글쓴이/작성일)을 출력합니다. **득점 2점**
- [x]  전체/제목/내용/작성자 아이디 검색옵션과 검색어로 검색 기능을 구현합니다.
    - 전체는 제목/내용/작성자아이디 중에서 검색어를 포함하고 있으면 목록에 출력합니다.(영문 대소문자 구분하지 않습니다.) **득점 1점**
    - 제목/내용/작성자아이디는 검색어를 포함하고 있으면 목록에 출력합니다. **득점 1점**
- [x]  정렬 - 아이디 오름차순/내림차순, 가입일 오름차순/내림차순 정렬기능을 구현합니다. select태그의 onchanage 이벤트를 사용하여 검색합니다. **득점 1점**
- [x]  5개만 보기, 10개만 보기, 전체 보기로 구현합니다. select태그의 onchanage 이벤트를 사용하여 검색합니다. **득점 1점**
- [x]  공지글쓰기 링크를 클릭하면 공지사항 글을 등록할 수 있습니다.

### 공지사항 쓰기 (2점)

- [x]  제목과 내용, 작성일, 작성자아이디를 DB에 등록합니다. **득점 2점**

### 공지사항 수정 (3점)

- [x]  공지사항 목록에서 글번호/제목/글쓴이/작성일 중 하나를 클릭하면 공지사항 수정 화면으로 이동할 수 있게 합니다. **득점 1점**
- [x]  공지사항 내용만 수정하여 수정버튼을 클릭시 DB에 수정이 이루어지도록 합니다. **득점 2점**

- 1:1문의관리/묻고답하기 관리/FAQ 관리/제품 관리 화면은 구현하지 않습니다.
